单词书提前筛选，去掉认识的
***备选答案先隐藏
***是否自动发音可以配置
***每个单词加拼写 这个可以加到那种只给默认读音 单词形式不提供的模式下
动词应该添加 各种时态的标注
***不认识的单词掌握度不提高

用户创造的内容可实时交流，用户可以设置接收哪些讨论内容，比如只接收六级的
实时可以让用户感知其他用户的进度，起到激励作用(如：经过20天的学习，你掌握了100个单词，领先90%的同学)
牛粪和小组挂钩，有小组加成效果
背词根
kuyou.com 可利用此网站的双语对照练习英文写作
写作投票系统，基于小组

adefikmpqrtuvz能拼成什么单词

同批次大批量单词记忆——勾选列表已背会单词功能（无法替代），7～12级记忆程度的标记和可查（无法替代），记忆分级后的不同重复考察的科学性（难以替代），其他功能感觉其他的软件可以替代。

用户的单词报错可以答复，以邮件或者消息形式。
单词加上说明：在哪个单词书里面出现过，这样用户在查词的时候可以据此决定是否加入生词本。甚至可以加个设置，比如用户可以设置所有句子中出现的四级单词加上特殊标记。
易混淆单词，出现之前学过的易混淆单词
出短语，选择单词
海词有常见错误用法
语音识别聊天
1.背句子
2.http://wenku.baidu.com/view/2da70d60783e0912a2162a97.html 弹窗提高网站搜索量
手机app扫描识别单词，并可加入生词本
手机app对现实世界拍照，并自动识别物体，给出相应单词，然后可加入生词本
单词释义根据单词书过滤，相同单词在不同单词书具有不同的释义
登录界面不需要每次显示
扫描阅读，识别摄像头中的短文(tess4j)
汉英查词
用户需求投票
复习功能(可以考虑一些其他的学习方式，比如图形，中文题目等)
贡献度（到一定共享度后永久免费，贡献度可转赠）
例句和单词关系静态化
为若干连续的单词配短文
允许一次点多个赞，每个牛粪一个赞，这样可以避免在服务端保存用户的点赞记录（防重复点赞），同时还具有两个好处：如果用户很有自信，可以花更多牛粪直接把自己新建的内容顶到前面去；如果用户对某个内容特别赞赏，，就可以表达出更多的赞
建立对点赞者的激励机制
